=Pedang Rose=
=Episod 4=
Mengapa anda memberinya pil itu
jika dia teman wanita anda?
Nah, sebagai seorang lelaki,
sudah tentu, saya mahukan teman wanita saya
menjadi sedikit...
Lebih maju
selepas mengambilnya.
Lelaki mementingkan kesombongan.
lihat,
saya...
Saya mengaku memberinya
pil itu
adalah salah.
Saya mengaku kesilapan saya.
Saya akan bertanggungjawab dan menerima
apa-apa hukuman undang-undang yang datang kepada saya.
Lelaki ini terlalu licik.
Tanpa bukti kukuh,
dia tidak akan berkata apa-apa.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Bercakap dengan Zhou Min.
Saya sudah beritahu awak
ibunya tidak akan bersetuju.
Ibunya tidak bersetuju.
Kemudian kami akan masuk
dan melakukan kerja ibunya.
Kemudian...
Kejap lagi.
Kita tidak boleh terus
membuang masa seperti ini.
Hello.
faham.
Zhou Min ada di sini.
Dia telah bersetuju untuk berjumpa dengan kami.
Min,
ibu awak
dan beberapa daripada kami berada di sini bersama anda.
Jika anda pernah merasa tidak selesa
atau ingin berhenti pada bila-bila masa,
itu tidak mengapa.
saya nak cakap.
Saya tidak boleh membiarkan lelaki itu menyakiti orang lain.
Saya bertemu dengannya dalam perjalanan pulang dari sekolah.
Dia bertanya kepada saya petunjuk,
jadi saya tunjukkan jalan kepadanya.
Selepas itu, saya pitam.
Apabila saya bangun,
Saya berada di dalam bilik kecil.
Ada seorang lelaki
berkot putih berdekatan.
Saya teringat kata-kata beberapa rakan sekelas
tentang orang jahat
yang menculik orang lain untuk menuai organ.
Saya sangat ketakutan
dan cuba melawan.
Kemudian...
Kemudian dia menanggalkan seluar saya.
Min, lihat foto ini.
Adakah ini lelaki berkot putih?
ya,
itu dia.
Awak sihat.
Adakah anda baik untuk meneruskan?
Kemudian
dia menutup muka saya dengan kain.
Selepas itu, saya tidak sedarkan diri.
Apabila saya bangun semula,
mata saya ditutup.
Saya hanya dapat mendengar suara.
Lelaki itu
yang mengambil saya
sedang bercakap dengan orang lain.
Lelaki itu kedengaran sangat marah.
Orang yang mengambil saya
terus minta maaf
dan cakap dia buat salah.
Terdapat muzik yang dimainkan sepanjang masa,
jadi saya tidak dapat mendengar dengan jelas.
Adakah anda ingat
apakah jenis muzik itu?
Ia berbunyi
seperti muzik kelab.
pegawai,
Saya sudah memberitahu anda segala-galanya
saya tahu.
Itu sahaja yang ada.
awak cakap
awak dating dengan Zhou Min.
Jenis tarikh yang melibatkan mengambil dia
kepada doktor tidak berlesen
untuk apa yang dipanggil "pemeriksaan barang"
dan menghantarnya ke kelab malam?
Tidak tidak.
Itu tidak benar.
Itu tidak pernah berlaku.
Hu Xifan,
doktor yang tidak bertauliah,
telah pun mengaku.
Begitu juga rakan anda Zhao Liang.
Dia memberitahu kami segala-galanya.
Anda sahaja yang tinggal.
Jika anda berdiam diri sekarang,
anda akan mengambil kejatuhan untuk semua itu.
Baiklah.
Dengan hukuman gabungan
untuk pelbagai kesalahan,
kira-kira 20 tahun.
Bolehkah anda mengatasinya?
Tunggu.
Saya akui.
saya hanya...
saya sahaja
ingin bersamanya,
tapi kadang2 dia boleh jadi degil.
Dan saya tidak berfikir dengan jelas.
Saya masih muda
dan kehilangannya.
Pada satu ketika,
Saya juga terfikir untuk menjualnya.
Pegawai Chang, awak sudah tahu.
Saya bercadang untuk menjualnya kepada awak,
tetapi saya tidak mempunyai penangan.
Apa yang awak cakap tadi?
Tiada penangan?
Adakah kami bertanya kepada anda tentang itu?
Tidak tidak.
Saya naik emosi tadi.
Saya salah cakap.
Semasa anda bersama Zhao Dafeng,
anda menyebut bos anda.
Siapa bos itu?
Eh...
Saya tidak pernah menyebut apa-apa tentang bos.
Mesti saya tersalah cakap.
Ia mesti begitu.
Bagaimanapun, saya bertindak sendirian.
saya akui,
dan saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Baiklah kalau begitu.
Apakah nama kelab malam
tempat anda membawa Zhou Min?
Rumah Main.
(2 Julai 2009)
Semua pasukan, berwaspada.
(Play House, Linshan City)
(Unit sasaran jelas.)
(Semua kakitangan berada
dalam kedudukan di pintu keluar.)
(Tindakan.)
Tanggalkan alat dengar anda.
Bertenang.
Awak terlalu tegang.
Sesiapa sahaja boleh memberitahu kami sedang menyiasat.
Berikan sahaja kepada saya.
♪Sepatutnya kenalan lama♪
♪Dilupakan♪
♪Dan auld lang syne?♪
♪Sepatutnya♪
♪Perkenalan lama♪
♪Dilupakan♪
♪Dan auld lang syne?♪
♪Untuk auld lang syne, sayang♪
♪Untuk auld lang syne♪
♪Kami akan mengambil secawan kebaikan lagi♪
awak buat apa?
Duduk!
Anda menakutkan gadis itu.
Tidak mengapa, sayang.
Lelaki seperti itu terlalu kasar,
bukan?
Kemarilah, sayang.
Biar saya lihat jika awak terluka.
Biar saya lihat.
jangan risau.
Saya tidak pernah memaksa sesiapa.
Tidak mengapa, si kecil.
awak,
pergi jalan-jalan.
Berdiam diri.
biar saya...
Biar saya lihat.
Mari saya lihat.
Sekadar melihat.
Kata mereka
kita perlu bersedia
untuk bertolak pada bila-bila masa malam ini.
Pastikan budak-budak
di tingkat bawah kekal tajam.
Jangan biarkan mereka minum terlalu banyak.
Okay.
Adakah dia memukul awak di sini?
Mari saya lihat. Cepatlah.
Adakah anda perempuan sering datang ke sini?
Ya, kami tetap di sini.
Suasana di sini sungguh gila.
Ya, betul!
Adakah ini seluruh tempat?
Ada karaoke kat atas.
Nak saya
layan awak ke sesi karaoke?
Tingkat tiga sudah ditempah.
Jadi tiada karaoke malam ini.
Saya tertanya-tanya orang kaya mana yang menempah
seluruh lantai.
apa maksud awak?
Skinner, masa untuk pergi.
Bertahanlah.
saya tempah
seluruh tingkat tiga
selama seminggu.
encik Li
masih seronok sendiri.
Pergi sekarang
akan merosakkan mood.
Cukuplah.
Itu pun bukan duit awak.
Ini arahan bos,
jadi berhenti merungut.
Dia sudah memerhatikan gadis itu.
Buat dia terhibur.
Pastikan dia berminat. faham?
Okay.
baiklah.
saya faham.
Bos memang tahu berseronok.
Kemudian,
kamu berdua berdiri di tepi pintu.
Berjaga-jaga.
Hei, kawan. Apakah jenis tempat ini?
Bergerak.
Mengapa anda tidak membenarkan saya masuk?
Sesat.
Ya, bos?
Saya dalam perjalanan.
maafkan saya.
siapa awak
Siapa benarkan awak masuk sini?
Awak nak bawa saya ke mana?
Datang!
Berhenti!
gerakkan saja!
lepaskan saya!
Aduh!
Mana penangannya?
Encik Yin, mereka menuju ke bawah.
Masuk sekarang.
faham.
Saya dalam perjalanan.
bergerak!
Lebih cepat!
berjalanlah!
Berhenti di sana!
Berhenti di mana anda berada!
Jangan bergerak!
Polis!
Kemarilah!
Turun!
Datang sini.
Sekarang dah okay.
dengan cara ini!
berjalanlah!
(Biro Polis Bandar Linshan)
Bagaimana anda diperdagangkan
dan berakhir di sini?
Saya dari Gunung Mangqing.
Dua bulan lalu,
seseorang datang
ke kampung kami menawarkan pekerjaan.
Mereka berkata
kami boleh membuat wang yang baik di bandar.
Tak sangka jadi macam ni.
Saya juga.
Saya hanya mahu mendapatkan sedikit wang.
Tetapi mereka menipu kami
dan memaksa kami...
Untuk melayani pelanggan.
Kemudian, mereka membawa saya ke satu tempat
yang kelihatan seperti hutan.
Beberapa orang sudah pun menunggu di situ.
gerakkannya!
Kenapa awak lambat sangat?
Teruskan berjalan!
ya,
mereka ada di sini.
Datang sini.
masuk.
Masuk ke dalam.
Masuk!
- Datang ke sini!
- Berjalan!
(Selepas itu,)
(mereka membawa kami ke sebuah rumah.)
Berjalan!
gerakkannya.
Saya berkata, berjalan!
Berhenti melawan.
gerakkannya!
Lebih cepat!
Tidak lama kemudian,
mereka menyuruh kami menukar pakaian
dan menaiki kereta.
(Seorang lagi perempuan)
(ada bersama kami.)
(dia)
(sungguh berani.)
(Dia melompat keluar dari kereta dan berlari.)
Turun.
Lebih cepat!
Keluar!
Satu persatu.
Turun.
bangun!
Masuk ke dalam!
berjalanlah!
Cuba lari, ya?
Hei, dia semakin menjauh.
Adakah mereka menangkap satu
siapa yang terlepas?
saya tak tahu.
Kami tidak pernah melihatnya selepas itu.
Adakah anda ingat
apa lelaki itu
nampak macam?
pegawai,
saya rasa
terdapat seorang lagi gadis diculik
selain kita.
Saya nampak dua lelaki mengheret
dan menariknya pergi pada masa itu.
Adakah ini gadis yang mereka ambil?
Saya tidak fikir begitu.
Saya tidak mengenali orang ini.
Mungkinkah mereka telah menangkap gadis itu
siapa yang melompat keluar dari kereta?
Dialah.
Lelaki botak.
(Polis)
Masuk!
Masuk dalam kereta!
Ia Nombor Empat.
Itu dia!
Cubalah, saya beranikan awak.
Hei, lihat saya.
Saya berkata, lihat saya.
Teruskan, jerit minta tolong.
Ia Nombor Empat.
Dialah!
(Mangsa: Fafa, Zhou Min)
Berdasarkan suspek yang mereka kenal pasti,
kita boleh sahkan
(Bai Wentao aka Whiteboard)
bahawa Bai Wentao bercakap benar.
Tetapi siapa penangan mereka?
Bai Wentao dan Hu Xifan muncul
untuk digeruni oleh orang ini.
Mereka enggan berkata apa-apa.
Tetapi dengan mereka kekal
menutup mulut seperti ini
dan tiada petunjuk lain,
di manakah kita bermula?
Sebenarnya, kita mungkin mempunyai satu petunjuk.
Petunjuk apa?
Gadis yang melarikan diri.
Kita pun tak tahu siapa dia.
Benar, kami tidak tahu namanya.
Tetapi kita tahu
tempat dia kali terakhir dilihat.
(Bai Wentao aka Papan Putih)
(Orang Hilang)
saya pergi dulu.
Anak saya telah hilang
selama sebelas tahun, tiga bulan,
dan sembilan hari.
Setiap malam,
Saya bermimpi tentang dia.
Dalam mimpi saya,
dia memakai pakaian yang saya beli,
menangis
dan bertanya kepada saya
bila saya datang ambil dia.
Kemudian,
Puan Zhang
memberitahu saya
bahawa anak saya akan berusia empat belas tahun sekarang.
Dia bukan budak kecil
dalam mimpi saya lagi.
Ketika itulah ia melanda saya.
saya pun tak tahu
macam mana rupa dia sekarang.
Meilian,
jangan terlalu sedih.
saya okay.
Mengatakannya dengan kuat
membuatkan saya berasa lebih baik.
Liu,
awak nak
untuk berkongsi cerita anda dengan semua orang?
Okay.
Inilah yang berlaku dalam keluarga saya.
Isteri saya ada masalah kesihatan,
dan anak dan menantu saya
sama-sama sibuk dengan kerja.
Jadi saya yang menjaga
daripada cucu saya, Xiaoxiao, yang paling banyak.
satu hari,
Saya pergi ambil dia dari tadika.
Saya hanya lewat sepuluh minit.
Dan dalam sepuluh minit itu,
dia telah tiada.
Ini semua salah saya.
Liu.
Ayuh, Liu.
Jangan salahkan diri sendiri.
Tiada seorang pun di antara kami yang mahu
perkara seperti ini berlaku.
Adakah anda semua tidak bersetuju?
Sebab kita semua ada di sini hari ini
ialah kita berkongsi kepercayaan.
Kami percaya anak-anak kami
masih di luar sana, selamat.
Kami percaya
mereka akan kembali kepada kita,
sihat dan utuh.
betul tu.
Xiaoxiao saya diberkati.
Dia akan kembali dengan baik.
ya.
Jadilah kuat.
- Itu akan menjadi kenyataan.
- Mari menjadi kuat.
Ayuh kekal kuat.
- Kekal kuat.
Ayuh beriman.
- Percayalah.
Jadilah kuat.
Percayalah.
Pengarah Deng,
kami telah mengenal pasti
dua gadis itu diselamatkan semalam.
Saya telah meminta Ai Xin menghubungi
keluarga mereka untuk menjemput mereka.
Bagaimana dengan gadis yang melarikan diri?
Sebarang petunjuk?
Tidak.
Spud kecil.
Sebarang petunjuk mengenai Little Spud?
belum ada apa-apa.
Sejujurnya,
antara lelaki yang lebih muda
dan pegawai wanita,
awak antara yang terbaik.
Tetapi menyiasat antipemerdagangan,
kita tidak boleh tergesa-gesa.
Setiap kes adalah seperti mencari
jarum dalam timbunan jerami.
Sukar untuk diselesaikan.
Awak kena sabar.
Pulang dan berehat.
Jangan berjaga sepanjang malam lagi.
(Hari ini,)
kami mempunyai dua ahli baru
menyertai kumpulan kami.
Adakah anda mahu
untuk berkongsi cerita anda dengan kami?
Okay.
Minta,
mari beritahu semua orang
tentang Little Spud.
Mungkin mereka boleh membantu kita mencari dia.
Lebih banyak mata, lebih baik.
Dia betul.
Tolong beritahu kami.
Kemarilah sayang.
Dia tidak berada di tempat yang baik sekarang.
Mungkin biarkan orang lain pergi dahulu.
Maaf tentang itu.
tak apa.
Duduklah.
Semua orang, tolong jangan risau.
Saya benar-benar percaya
yang akan kita temui
anak-anak kita lagi.
Kebelakangan ini,
Saya mula percaya
itu
hubungan rohani
antara manusia adalah nyata.
Profesor John Taylor
dari UC Berkeley
malah telah membuktikannya.
Mekanisme pencetus
adalah rumit.
Tetapi saya percaya
pertalian darah
mewujudkan ikatan yang paling kuat.
Saya benar-benar percaya bahawa kita akan bersatu semula
bersama anak-anak kita dalam masa terdekat.
Kami akan.
ya.
Kami benar-benar akan.
Kami pasti akan mencari mereka.
Percayalah.
Kekal kuat.
Kita boleh lakukan ini.
Kuat dan yakinlah.
Bertahan di sana.
Mari lepak di sana.
Percayalah.
Jadilah kuat.
Adakah anda mendengar sendiri?
Anak anda hilang,
dan bukannya mencari,
anda di sini bercakap
tentang hubungan psikik?
Cikgu Cai.
berhenti...
Saya faham perasaan awak.
Kita semua pernah lalui ini.
Selain itu, profesor...
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Adakah anda benar-benar berfikir mendengar
kepada orang-orang ini akan membantu, Lin Hao?
Minta.
Seorang kanak-kanak telah hilang
selama tiga tahun.
Satu lagi untuk sebelas.
Anak Puan Zhang
telah pergi selama dua puluh tahun.
Daripada mencari mereka,
mereka duduk di sini bercakap
tentang telepati?
Eh...
Cik Cai,
dengar cakap saya.
Semua orang di sini pernah melaluinya
perkara yang sama.
Kami faham
bagaimana perasaan anda.
Oh, awak faham?
Ya, kita lakukan.
Tetapi saya tidak mendapat sesiapa pun daripada anda.
Sejujurnya, saya tidak.
Mengapa kamu semua
hanya duduk-duduk, mengeluh,
berpura-pura semuanya baik-baik saja,
mengelak realiti,
dan membuang masa?
Minta...
Kanak-kanak tidak akan kembali sendiri!
Saya minta maaf tentang itu.
Minta!
(Orang Hilang: Luo Xiaoyu)
(Polis)
(Lin Yangyu; Zheng Weiwei)
Jika kita
lihat keseluruhan rantaian, dari memikat
dan menculik, hingga mengawal dan mengangkut,
transit,
lepas tangan,
jualan,
dan pembayaran,
adakah mungkin
bahawa di suatu tempat di sepanjang jalan,
penjenayah memperdagangkan gadis
dan kanak-kanak pemerdagangan itu
mungkin menyeberang jalan
dari segi masa atau tempat?
Seperti Bai Wentao.
Dia memperdagangkan perempuan,
tetapi dia mungkin
juga terlibat dalam pemerdagangan kanak-kanak.
Biasanya,
pemerdagangan perempuan
dan pemerdagangan kanak-kanak
adalah dua operasi yang berasingan.
Kemudian kita perlu memikirkannya
bagaimana Luoluo berakhir
di tangan Bai Wentao.
Mungkin ada
yang tahu sesuatu
atau orang tengah.
Jika kita dapat mencari orang itu,
kita mungkin retak
kumpulan pemerdagangan kanak-kanak.
Tetapi di manakah kita bermula?
Dia terus menegaskan
bahawa Luoluo adalah anak angkatnya.
Dan kami tidak menemui
mana-mana saksi atau orang tengah.
Bagaimanakah kita menghubungkan kedua-dua kes ini?
Ia jelas
kita tidak mendapat apa-apa
soal pengendalinya dari Bai Wentao.
Jadi
satu-satunya harapan kita sekarang ialah
untuk mencari gadis itu
yang melarikan diri.
Baiklah.
Encik Yin, tinggal di sini dan selaraskan.
Selebihnya, ikut saya
untuk mencari dia.
terima kasih.
Dengar.
Saya dapati bahawa mencari
anak adalah keutamaan.
Tetapi
Saya fikir ibu
hampir rosak.
Apabila seseorang kehilangan
sauh emosi mereka,
mereka akan runtuh.
Adakah anda faham maksud saya?
Jika ia benar-benar berlaku,
mungkin mereka harus mempertimbangkan untuk mempunyai
satu lagi.
Supaya dia ada sesuatu untuk dipegang.
saya faham. Terima kasih
atas keprihatinan anda.
Baiklah, saya akan pergi kemudian.
Okay, jaga diri.
Fikirkan
tentang apa yang saya katakan.
jumpa awak.
Saya akan mengambil cuti saya kemudian.
Minta.
Apa yang makcik cakap?
tiada apa.
Melahirkan seorang lagi?
Melahirkan apa?
Anda salah dengar.
Ibu, saya tidak pekak.
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
ibu,
Spud kecil adalah anak saya.
Dia bukan objek
anda hanya boleh menggantikan.
Bagaimana dia boleh berkata seperti ini?
Dia bermaksud baik.
Serius?
Adakah anda fikir dia bermaksud baik?
Bunyinya seperti
Makcik menyerang awak.
Anda mahu saya mempunyai seorang lagi,
bukan?
Sudah tentu tidak.
Xin, awak salah faham.
Saya tidak pernah mempunyai niat itu.
Itulah yang anda mahu, bukan?
Tidak, bukan itu sahaja.
Lalu kenapa dia tiba-tiba muncul hari ini?
Adakah anda bertanya kepadanya
untuk mengatakan semua itu?
Biar saya jelaskan ini, ibu.
Saya hanya mempunyai seorang anak.
Saya tidak akan mempunyai yang lain!
Jika itu cara anda melihatnya,
maka kamu tidak layak
menjadi neneknya!
saya...
saya tidak pernah...
Ibu tidak bermaksud
anda perlu mempunyai satu lagi!
Dia hanya...
Hanya apa?
Hentikan.
Katakanlah!
Beritahu saya apa yang keluarga awak
mahukan sebenarnya, Lin Hao?
Siapa yang memberinya hak
untuk mengatakan perkara itu?
Siapa dia untuk berkata begitu?
Kalau bukan kerana dia, anak kita
takkan hilang!
apa? Adakah anda sudah hilang akal?
Apa yang saya katakan?
Saya hilang akal kerana awak!
Kenapa awak menjerit pada saya?
Berhenti. Tolong berhenti.
Anda hanya mengambil berat tentang ibu anda.
Dia yang kehilangan dia, bukan saya!
Siapa awak nak salahkan saya?
Ia adalah keluarga anda
yang datang suruh saya
ada anak lagi!
Berpegang pada isu itu!
Ia tidak seperti
Ibu kehilangan Little Spud dengan sengaja!
Cukuplah!
Okay.
Hentikan sudah.
Berpegang kepada isu itu, bukan?
baiklah!
Awak nak anak lagi sangat ke?
Jom bercerai.
Pergi cari orang lain
untuk mengandung!
Siapa kata saya mahukan anak lagi?
Seluruh keluarga anda melakukannya!
Hentikan, Hao!
(Bayi Hilang)
Cukup sudah.
Minta,
Saya juga seorang ibu.
Saya faham semuanya
anda berkata kepada saya hari ini.
Kehilangan anak
patahkan saya juga!
Saya menyalahkan diri saya setiap hari.
Jika saya boleh,
Saya akan menukar nyawa saya untuk membawa dia kembali.
Hello?
Encik Lin, saya tahu di mana anak awak.
ibu,
ada berita tentang Little Spud.
Okay.
Saya akan pergi.
Hello.
Adakah anda yang memanggil kami?
Sila duduk.
Okay.
Dia isteri saya, Cai Xin.
Ini ibu saya.
Hello.
Di mana anak itu sekarang?
Cikgu Cai, bertenang.
Semua orang, bertenang.
Nama saya Zhao Zhilong.
Saya seorang sukarelawan
dengan kumpulan jangkauan komuniti.
Sepupu saya berlaku
untuk melihat kanak-kanak itu.
Baiklah,
kami telah menyiarkan notis kanak-kanak yang hilang
dalam sembang kumpulan "Mengharapkan Kepulangan Anak Kita"
.
Saya biasanya memuat naik
maklumat dalam talian dengan segera.
Ya, kami juga memuat naiknya.
Kebetulan,
sepupu saya melihatnya.
Kanak-kanak itu mempunyai tahi lalat hitam
di belakangnya, bukan?
Ya, tahi lalat hitam.
Itu yang kita ingat dengan jelas.
Di sini, lihat.
Ia kelihatan seperti dia.
Ya, itulah dia.
Ia pasti dia.
Kata sepupu saya
dia melihat kanak-kanak itu di Pekan Lianxiang.
Pekan Lianxiang?
Jom ke sana sekarang.
Duduk dulu.
Duduk.
Bandar Lianxiang
tidak begitu besar
atau kecil sama ada.
Tetapi ia masih sebuah bandar.
Jika anda tergesa-gesa ke sana seperti ini,
adakah anda fikir ia selamat untuk kanak-kanak itu?
Maksud anda kami mungkin memberi amaran kepada pengedar?
Betul ke, Encik Zhao?
Jadi, apa yang patut kita buat?
Saya akan telefon sepupu saya.
Dia tahu kawasan itu dengan baik.
Saya akan minta dia meninjau
dan cari lokasi umum.
Hebat. terima kasih.
jangan risau.
Dia sama baik hati
seperti saya.
Dia akan melakukan segala yang dia boleh untuk membantu anda.
Okay?
Terima kasih banyak-banyak.
Okay.
Juga, ada satu perkara lagi.
Saya perlukan awak berjanji satu perkara.
Apa itu?
Saya akan melakukan segala yang saya boleh
untuk membantu anda mencari anak anda.
Tetapi apabila kita melakukannya,
anda tidak boleh melibatkan polis.
kenapa tidak
Puan,
pemerdagangan kanak-kanak adalah jenayah yang serius.
Jika pengedar mengetahui,
mereka mungkin terdesak
dan melakukan sesuatu yang melampau.
saya harap awak...
jangan risau.
Kami tidak akan memanggil polis.
Saya akan pastikan mereka tidak.
ya.
Kami berjanji.
Okay.
Balik rumah dan berkemas.
Saya akan menghantar butiran sebaik sahaja saya mendapatnya.
- Terima kasih, Encik Zhao.
- Terima kasih!
terima kasih.
Beritahu kami
sebaik sahaja anda mendengar apa-apa.
Saya tidak mempercayai lelaki itu.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Saya rasa seperti dia berhubung
kepada orang yang mengambil anak kita.
Saya tidak kisah
sama ada dia berhubung dengan mereka atau tidak.
Yang penting dapat anak saya kembali.
Saya hanya mengambil berat tentang itu!
Xin, dengar. Anda perlu bertenang...
Ibu, mari kita ke sana dahulu.
Jangan cakap apa-apa.
jom pergi.
Berdasarkan apa yang dikatakan oleh dua gadis itu,
gadis ketiga melarikan diri
semasa mereka dipindahkan
ke Play House.
Kami sudah semak
semua pengawasan di sekitar kawasan itu.
Tetapi tiada rakaman atau petunjuk yang berguna.
Dan belum ada
sebarang laporan terkini
tentang gadis yang hilang atau tertekan.
Saya syak
dia mungkin sudah meninggalkan Kota Linshan.
Pasukan Mu Lang mengejarnya,
tetapi mereka tidak menemui
sebarang jejak dia di bandar.
saya rasa
dia telah menuju ke selatan,
ke arah Pekan Pengcang.
Cepatlah makan.
Kami menuju ke Pekan Pengcang
selepas ini.
Jangan lupa
susu formula bayi dan botol bayi.
Saya dapat mereka.
Apa lagi yang perlu kita bawa?
Ambil keseluruhan pek lampin.
Okay.
Jangan lupa bawa ID anda.
Mereka adalah.
Ibu, kita perlu pergi segera
atau kita tidak akan sampai pada masanya.
Bukankah kita patut panggil Pengarah Deng?
Tidak perlu!
Dia betul. Kita boleh kemas kini dia kemudian.
ID saya sepatutnya ada dalam beg saya.
Okay.
Saya masih fikir
kita harus melibatkan polis.
Ibu, tidakkah kamu mendengarnya?
Dia suruh kami jangan.
Saya panggil Yanyan saja.
Dia bukan orang luar.
Jika polis boleh menyelesaikan ini,
mereka akan menemuinya sekarang.
Ya.
ibu,
bolehkah anda tidak membuat ini lebih sukar
daripada yang sedia ada?
Kami bergerak sekarang, ibu.
Adakah anda membawa semuanya?
Mari kita pergi.
(Pekan Pengcang)
(Hidangan Tumis Khas)
Hello, Tuan.
Apa yang anda ingin makan?
Makanan kami asli.
Ikan memang segar.
Maaf, bolehkah anda memberi kami masa sebentar?
Kenapa kita di sini?
Apakah kepakaran anda?
Rebus ikan pekasam.
Ah, ikan pekasam memang popular di sini.
Adakah anda sahih?
jangan risau.
Keluarga saya telah berada
di Pengcang sejak turun temurun.
Resipi ini telah diturunkan
untuk lebih daripada sepuluh generasi.
Dijamin asli.
Betul ke?
Saya akan cuba satu.
Datang segera.
Satu ikan pekasam.
Bukankah kamu sudah makan?
Kami juga boleh mencuba makanan tempatan
sekarang kerana kami berada di sini.
Kami di sini bukan untuk makan.
Kami di sini untuk kerja.
Walaupun anda bekerja,
anda perlu makan.
Ia di sini.
ya.
(Koperasi Komuniti)
Ini adalah tempatnya.
(Koperasi Kredit Luar Bandar)
Ya, kami berada di tempat yang betul.
Koperasi Kredit Luar Bandar.
Adakah ini sepupu?
Ya.
Hello.
Anda mesti Encik Lin dan Cik Cai.
Ya, kami. Hello.
Saya sepupu Zhao Zhilong.
Awak boleh panggil saya Wang.
Selamat berkenalan.
mana anak saya?
bertenang.
Sepupu saya sepatutnya menjelaskan
keadaan kepada anda.
Kami tahu kanak-kanak itu masih
di bandar kami.
Tetapi kami tidak boleh mengesahkan
keluarga mana yang mengambil dia.
saya rasa
kita akan memerlukan lebih ramai orang
untuk membantu bertanya.
Berapa ramai daripada anda yang datang kali ini?
Hanya beberapa daripada kita.
Jika terlalu ramai,
ia akan menarik perhatian.
Baiklah, biar saya fikir.
Bagaimana dengan ini?
Mari berpecah.
saya dah tandakan
beberapa lokasi di sini.
Anda pergi periksa tempat itu.
(Pasar Raya Lincheng, Pekan Lianxiang)
Saya akan mendapatkan beberapa rakan untuk membantu juga.
(Kedai Kanak-kanak, Pasar Jalanan)
Oh, ini nombor saya.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Okay.
jangan risau.
Awak akan jumpa dia.
(Pasar Raya Lincheng Pekan Lianxiang,
Kedai Kanak-Kanak, Pasar Jalanan)
Hello, adakah anda melihat kanak-kanak ini?
Tidak.
Tak pernah nampak dia.
Lihat lebih dekat.
Dia berwajah bulat
dan sungguh ceria.
Saya tidak mengenalinya.
Maaf.
Puan,
boleh tolong tengokkan?
Pernahkah anda melihat kanak-kanak ini?
Beberapa hari lepas,
Saya melihat seseorang membawa kanak-kanak
yang kelihatan seperti ini.
Ya, itu dia.
Adakah anda pasti
itu dia?
Sudah tentu, saya pasti.
anak ini
adalah montel
dan senyum kepada semua orang.
Saya juga bermain dengannya.
Adakah anda tahu di mana dia berada sekarang?
Tiada idea.
Tetapi ia pasti kanak-kanak itu.
Mereka datang ke pasar.
Mereka mungkin tinggal berdekatan.
Xin, kita hampir menemuinya.
Saya rasa kita sudah hampir menemuinya.
Kami akan mencari dia tidak lama lagi.
Hello?
Okay.
Kami menuju ke sana sekarang.
Apakah kemas kini?
Mereka menemuinya.
jom pergi. di mana?
Cepat!
Bil, tolong.
Okay.
berapa banyak?
Makanan sedap, kan?
Saya selesaikan semuanya. Nampak sana?
saya dah beritahu awak
ianya sahih.
Itu akan menjadi 132 yuan.
Saya akan bagi diskaun 50%.
tak apa.
Kami akan membayar jumlah ini.
Itu banyak.
Anda akan membawa kami ke tempat itu selepas ini,
betul tak?
Sudah tentu, saya akan membawa anda.
Adakah anda menyelesaikan kes itu?
masuk.
Buddy, cepatlah!
Datang!
Belok kiri ke hadapan.
Encik Lin,
kawan saya baru hantar gambar ni.
Cuba tengok.
Ia kelihatan seperti dia.
Itu anak kita.
Mari pergi dan dapatkan dia sekarang.
Di mana dia sekarang?
Baiklah,
kawan saya
kini dekat
rumah pembeli.
Tetapi dia tidak memberi saya alamat yang tepat.
Saya hanya membantu.
Dia tidak sama.
Berapa banyak yang dia minta?
Dua puluh ribu yuan?
Dua ratus ribu.
apa?
Encik Lin, saya benar-benar cuba membantu.
Saya tidak menyimpan wang itu.
saya...
Dua ratus ribu, ia.
Okay. Saya akan berhubung dengan mereka.
Bersabarlah.
Minta,
kami tidak mempunyai wang sebanyak itu.
Inilah kedai yang saya nyatakan.
Ia dijalankan
oleh Puan Liu,
digelar Chatterbox.
Tiada apa-apa di bandar ini
yang dia tidak tahu.
Puan Liu,
dia kawan saya.
- Apa khabar?
- Dia berharap untuk bertanya sesuatu kepada anda.
Saya akan tinggalkan awak, okay?
Okay, terima kasih.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Okay.
Kedai kami paling sibuk
di jalan ini.
Kami menawarkan harga yang berpatutan,
jadi kami mempunyai ramai pelanggan.
Jadi, sudah tentu,
Saya mendengar perkara.
Sempurna.
Jangan ragu untuk melihat sekeliling.
Okay.
Puan,
Saya pernah makan gula-gula ini semasa kecil.
Saya tidak melihatnya selama bertahun-tahun.
Saya tidak percaya anda mempunyai mereka.
Saya akan mengambil semua ini.
Okay.
Puan, awak sudah lama tinggal di sini.
Adakah anda melihat mana-mana gadis muda
dari luar bandar kebelakangan ini?
Ya, ada satu.
Adakah anda tahu di mana dia berada sekarang?
♪Anda mahu jadi orang yang bagaimana?♪
♪Suar di malam hari,
menerangi jalan untuk orang lain♪
♪Jiwa yang berani♪
♪Tidak kira peranan yang saya mainkan♪
♪Hati saya tetap benar♪
♪Melalui semua itu, saya menjadi diri saya♪
♪Saya menjalani masa muda saya
tanpa perlu dikesali♪
♪Menanggung kesakitan cinta,
saya berjuang untuk yang mustahil♪
♪Jangan pernah mengecewakan
mata yang tidak goyah itu♪
♪Pergi ke sungai, teruskan mengalir♪
♪Dengan mata yang stabil, saya mengangkat tangan♪
♪Kekuatan lembut biru laut,
satu saat terukir dalam keabadian♪
♪Sebaik sahaja saya memilih jalan ini,
saya tidak akan berpatah balik♪
♪Biarlah masa datang dan pergi sebagaimana mestinya♪
♪Selalu ada seseorang
di sebalik tumpuan♪
♪Apa yang kita hargai dalam masa
akan kekal baharu♪
♪Sama seperti hati saya♪
♪Ia tidak akan berkarat♪
♪Hati ini berwarna biru laut♪
♪Tidak akan berkarat♪